Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: New Password
zh: 新口令

source: Verify Password
zh: 口令确认

source: Change Password
zh: 修改口令

source: Click here to Change your password
zh: 点击这里来修改您的口令

source: Session conflict detected
zh: 检测到会话冲突

source: Probably there's another active instance of your session. Multiple window operation is technical not possible and heavily depends on the browser you're using. Usage of different browsers at a time (i.e. IE and Mozilla) is possible. Pressing the 'Logout'button will close this session.
zh: 可能已经存在另外一个您的活动的会话。多窗口操作在技术上不可能并且和严重依赖您使用浏览器。使用不同的浏览器（如 IE 和 Mozilla）是可能的。按“退出”按钮关闭此会话。

source: Ignoring this message will change/destroy the data you're currently editing, so please close multiple windows and log in again.
zh: 忽略这条信息将会修改/破坏您当前编辑的数据，所以请关闭多个窗口并重新登录。

source: Logout
zh: 退出

source: Main
zh: 首页

source: Help
zh: 帮助

source: Sign out
zh: 退出

source: Signed in:
zh: 登录:

source: Your GOsa session has expired!
zh: 您的 GOsa 会话已经过期！

source: The last interaction with the GOsa web interface has been some time ago in the past. For security reasons, the session has been closed. To continue with administrative tasks, please sign in again.
zh: 上一次操作 GOsa 界面是在很长时间之前。出于安全上的考虑，已经关闭了连接。要继续执行管理任务，请重新登录。

source: Sign in again
zh: 重新登录
